Il existe une théorie scientifique
pour les apparitions paranormales selon laquelle elles sont le produit de l’imagination humaine.
Et les fantômes existent seulement parce qu’on y croit.
Plusieurs chercheurs ont tenté de prouver cette théorie et de
créer une activité surnaturelle avec leurs pensées.
« Nous pouvons prouver ça ! Tout ce qui est surnaturel
peut exister lorsque les gens y croient ! »
L’EXPERIENCE...
...FUT UN SUCCES !
« C’était quoi ces bruits ?! C’était quoi ça
!!? C'est quoi ce bordel ! »
« Que lui est-il arrivé ? »
« Nous avons ouvert la porte et le mal est rentré ! »
« Qu’est-ce que ça signifie pour nous ? »
« C’est comme un virus »
« Il est bien décidé à nous effrayé »
« Il a assez d’envergure pour envahir une personne »
« Il veut nous déclarer  la guerre...
il nous veut NOUS ! »
« Dégage de ma maison !! »
« Quand tu y crois, et que c'est réel...
...TU MEURS ! »
« Je n’y crois pas … Ce n'est pas réel,
ce n'est pas réel, ce n'est pas réel... »
Une fois que vous y croyez, VOUS MOURREZ.